En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicando los siguientes conceptos como si se lo estuviera explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* Variables
* Strings
* Funciones (argumentos, 'return')
* Declaraciones 'if'
* Valores booleanos

* Variable: es un cajon con  un nombre determinado en el cual guardamos datos de un programa
* Strings: es un conjunto de letras o caracteres. Se escriben entre comillas. 
* Funciones: se conforman por codigo agrupado al que luego podre recurrir.
* Declaraciones 'if': al declarar 'if' se busca que la funcion determine si algo es true o false.
* Valores Booleanos ('true', 'false'): es un tipo de dato utilizado para determinar si algo es True o False.
