1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* for
* &&, ||, !

* for: Generalmente se usa para actualizar o incrementar la variable contador. Una sentencia que se ejecuta mientras la condición se evalúa como verdadera
* &&: Evalúa dos operandos de tipo lógico (pueden ser expresiones, variables o literales). Si ambos tienen valor true el resultado de la evaluación será true. Con que uno de los dos (o los dos) sea false, el resultado también lo será.
*||:Este operador lógico compara dos expresiones. Si la primera se evalúa como "falsa", la sentencia devolverá el valor de la segunda expresión. Si la primera se evalúa como "verdadera", la sentencia devolverá el valor de la primera expresión
*!:s el operador lógico «no». Si se coloca delante de un valor booleano, invertirá el valor y devolverá lo contrario. Al igual que una declaración condicional if , una exclamación («!») crea un contexto booleano.